Опис проекту
Цей проект є Next.js проектом, ініціалізованим за допомогою npx create-next-app@latest

Початок роботи
Спочатку запустіть сервер розробки:

bash
Copy code
npm run dev

# або

yarn dev

# або

pnpm dev
Відкрийте http://localhost:3000 у вашому браузері, щоб побачити результат.

Ви можете редагувати сторінку, змінивши файл pages/index.tsx. Сторінка автоматично оновлюється при редагуванні файлу.

Маршрути API доступні за адресою http://localhost:3000/api/hello. Цей кінцевий пункт можна змінити у файлі pages/api/hello.ts.

Каталог pages/api відображається як /api/\*. Файли у цьому каталозі розглядаються як маршрути API, а не як сторінки React.

У цьому проекті використовується next/font, яке автоматично оптимізує та завантажує шрифт Montserrat, спеціальний шрифт від Google.

Дізнайтеся більше
Щоб дізнатися більше про Next.js, використовуйте наступні ресурси:

Документація Next.js - дізнайтеся про функціонал та API Next.js.
Вчимося Next.js - інтерактивний навчальний посібник з Next.js.
Ви також можете переглянути репозиторій Next.js на GitHub - ваші відгуки та внески вітаються!

Розгортання на Vercel
Найпростіший спосіб розгорнути ваш додаток Next.js - використовувати платформу Vercel від авторів Next.js.

Перегляньте нашу документацію з розгортання Next.js для отримання докладнішої інформації.

Використані технології

Цей проект було зроблено з використанням наступнх технологій:

Next.js - реактивний фреймворк для побудови універсальних React додатків.
React - JavaScript бібліотека для побудови користувацьких інтерфейсів.
React Hook Form - бібліотека для роботи з формами в React з використанням хуків.
React Scroll - бібліотека для реалізації плавної прокрутки на сторінці.
React Toastify - бібліотека для відображення сповіщень (повідомлень) у веб-додатках.
Swiper - мобільна та перетягування бібліотека слайдерів.
Tailwind CSS - утиліта CSS класів для швидкої та простої розробки веб-інтерфейсів.
TypeScript - типізована версія мови програмування JavaScript.
